bom para você que você benção Deus tem
que agir por você aí Deus tá dizendo
palavrão sai da tua terra da tua
parentela e da casa de teu pai vai para
uma terra que eu te mostrarei
[Música]
a Deus começa Deus vai te dar uma
revelação esse ação de Deus hoje eu
estou uma revelação o espírito Deus
falou teu espírito ou pela palavra ou
numa pregação ou Deus pode usar alguém
mas você não vai ficar dando cabeçada
para tentar descobrir como sorte azar
onde é que a vontade de Deus você vai
ser revelado para que você possa estar
no centro da vontade de Deus agora o que
é que Deus vai dizer para Abrahão Farc
Ei eu vou fazer falar tirei uma grande
nação você só pode ser pensam se Deus
Agir por você pode ter qualidade pode
ter competência Mas Deus tem que agir A
história de Abraão e o capítulo 12 Léo
Capítulo 20 para você ver Deus agindo
por Abraão a vou lembrar aqui de José
José em Gênesis 39 e 23 lá e o senhor
era com ele e o senhor fazia pro
o que ele colocava a sua mão no capítulo
1 eu vou contigo eu vou agir por você
para Josué ser pensam e conquistar Canaã
eu estava agindo por ele vai levar aqui
primeiro Samuel Capítulo 16 Versículo 18
fala de qualificações Davi e assina
embaixo dela se o senhor era com ele
Deus estava agindo por ele e se Deus
Agir por nós quem impedirá você só pode
ser pensam se Deus Agir por você Você só
pode ser bênção se Deus te abençoar você
só pode dar aquilo que recebe
o meu irmão a gente muitas festas que a
benção de Deus para que você pensa que
Deus abençoe seu povo só por causa de
você só por causa da tua família Esse é
o engano Deus abençoa seu povo para você
ser pensão para muitos vocês e bênção no
reino vocês e pensão para outras pessoas
Olha o que que Deus está dizendo param
até soar tirei eu vou abençoar você
porque se eu abençoar você você pode ser
tenso
E aí
[Música]